Район: Железнодорожный
Тип дома (стен):  монолит
количество комнат: студия
общая площадь: 30 м2
Этаж: 6
Этажей в доме: 28
мебель: да
кондиционер: да
цена: 45 000 руб/мес

описание:
На 1-2 месяца или до лета.
Квартира полностью укомплектована, есть абсолютно все!
Находится в центре, в 10 минутах ходьбы от пл. Ленина, Оперного театра, не далеко ЖД Вокзал-Главный. 
Рядом остановка общественного транспорта, станция метро пл.Гарина-Михайловского, все магазины (Ярче, Лента, Магнит), 
в самом доме 2 продуктовых магазина, парикмахерская.
Можно командированным.