Условия аренды спецтехники и доставка.

Предлагаем Вам ознакомится с условиями аренды спецтехники :
- Аренда спецтехники производится только с машинистом (оператором, водителем).
- В стоимость аренды спецтехники входит: своевременное сервисное обслуживание; обеспечение необходимыми ГСМ; услуги оператора (машиниста). 
- При обеспечении техники топливом «Заказчика», стоимость аренды техники оговаривается дополнительно.
- Одна рабочая смена строительной техники в Москве и ближайшем Подмосковье составляет 7 (семь) рабочих часов + 1 (один) час подачи 
(кроме случаев, когда отдельно проговариваются условия доставки техники на объект). 
Все последующие смены, если техника находится на объекте «Заказчика», составляют 8 (восемь) рабочих часов.
- Если объем работ невозможно выполнить за минимальную смену, то сверхурочные часы оплачиваются дополнительно.
- Руководство работой оператора техники на объекте осуществляется специалистами «Заказчика». «Заказчик» несёт ответственность 
за исполнение правил техники безопасности на объекте, за комплектность и полную сохранность арендуемой техники.
Доставка крупногабаритной и гусеничной техники (полноповоротные экскаваторы, бульдозеры, катки и т.д.) 
осуществляется низкорамными платформами и оплачивается отдельно.


Доставка спецтехники до объекта.
Мы осуществляем доставку тяжелой строительной техники к месту выполнения работ специальным транспортом или своим ходом.
На стоимость доставки оказывают влияние несколько различных факторов:

- Протяженность и сложность маршрута до объекта;
- Вес техники;
- Габариты;
- Разрешение на проезд или перевозку подобранной техники по автомобильным дорогам общего пользования;

В распоряжении компании имеются мощные автотягачи и надёжные грузовые платформы. 
Для перебазировки техники с нормальными дорожными условиями и для груза с допустимыми габаритами, стоимость услуг рассчитывается по тарифу, 
указанному в прайс-листе. Если доставка оборудования сопряжена с преодолением сложных участков дороги 
(просёлочные, грунтовые дороги, участки без покрытия или в состоянии ремонта) или габариты техники превышают допустимые нормы, 
стоимость услуги рассчитывается индивидуально, сумма является договорной.