Район: Железнодорожный
Тип дома (стен):  монолит
количество комнат: 3
общая площадь: 85 м2
Этаж: 4
Этажей в доме: 26
мебель: да
кондиционер: нет
цена: 75 000 руб/мес

описание:
Предлагаем вашему вниманию потрясающую 3-комнатную квартиру студию в жилом комплексе "Дождь" - ваша мечта о комфортном жилье в центре мегаполиса!
Квартира впечатляет стильным дизайнерским интерьером. Каждая деталь продумана с заботой о комфорте и эстетике. Пространство оформлено 
с изысканным вкусом, сочетая функциональность и элегантность. Кухня оборудована качественной немецкой техникой: 
большой холодильник, многофункциональная духовая печь, посудомоечная машина. В спальне выделена большая гардеробная 
Панорамное остекление лоджии добавляют света пространству.
Дом окружен ухоженной придомовой территорией с внутренним тихим двором без машин, что обеспечивает безопасное и спокойное проживание. 
Комплекс расположен на огороженной территории с видеонаблюдением, консьержем и охраной. Для автовладельцев предусмотрены 
парковочные места вокруг дома, а также теплый подземный паркинг, удобно связаный лифтами с жилой частью здания, в котором можно будет снять место в аренду.
Жилой комплекс располагается в "тихом центре" города с удобной транспортной доступностью и отличной инфраструктурой. 
В непосредственной близости с домом красивый парк с фонтаном, вокруг есть всё необходимое для комфортной жизни, спортзалы, ТЦ, бизнес центры, магазины, кафе. 
Для семейной жизни вокруг есть школы и детские сады, а также один из лучших 9 лицей и 4 гимназия. В пешей доступности цирк и большой Нарымской сквер, 
всего в 10 минутах находится центр города.
Аренда возможна с середины февраля. 