Район: Джерзинский
Тип дома (стен):  блок
количество комнат: 3
общая площадь: 56 м2
Этаж: 4
Этажей в доме: 5
мебель: да
кондиционер: нет
цена: 38 000 руб/мес

описание:
Отличная квартира в 5 мин. ходьбы от метро Берёзовая Роща, с качественным современным ремонтом. 
Полы-ламинат, потолки натяжные, окна и балкон пластиковое остекление, алюминиевые радиаторы, 
новая сантехника, медная электропроводка, качественные двери, многоуровневое освещение. 
Вся бытовая техника новая (на гарантии), холодильник, стиральная машина, микроволновка, 
керамическая варочная поверхность, телевизор. Мебель новая. Дом образцового содержания, 
подъезды с ремонтом, видеонаблюдение на каждом этаже.
Квартира очень теплая, тихая, окна во двор. Прекрасная транспортная развязка и инфраструктура. 
Сдается на длительный срок, порядочным, чистоплотным, платежеспособным квартирантам, без животных.