Район: Октябрьский
Тип дома (стен):  кирпичный
количество комнат: 2
общая площадь: 58 м2
Этаж: 10
Этажей в доме: 24
мебель: да
кондиционер: да
цена: 60 000 руб/мес

описание:
В новом кирпичном доме со свежим ремонтом в 3 минутах ходьбы от метро
предлагается 2- х комнатная студия.
Огороженная территория, видеонаблюдение.
Новый дизайнерский ремонт, пол керамогранит, кварцвинил , стены декоративная штукатурка , 
диван , двухспальная кровать, гардеробная, встроенная бытовая техника: холодильник, 
посудомоечная машина., стиральная машина, два телевизора.