Район: Центральный
Тип дома (стен):  кирпичный
количество комнат: 1
общая площадь: 42 м2
Этаж: 5
Этажей в доме: 9
мебель: да
кондиционер: lf
цена: 40 000 руб/мес

описание:
Сдам квартиру в центре города, в доме по адресу улица Семьи Шамшиных, 77( " Дом на Шамшиных "). 
Квартира находится на 20 этаже из 22. Квартира полноценная 1- комнатная: жилая комната-16 кв.м., 
кухня-10 кв.м.Есть балкон с панорамным остеклением в пол. Квартира новая-ещё ни кто не проживал. 
Качественный стильный ремонт из дорогих материалов. Новая мебель и бытовая техника специально 
подобрана для удобного комфортного проживания. В комнате 2-х спальная кровать (с подъемным механизмом) 
с ортопедическим матрасом. Шкаф-купе, комод и тумбочка-вместят все Ваши личные вещи. Есть новый утюг и пылесос. 
Полностью оборудованная кухня с удобным гарнитуром: холодильник, варочная панель, духовой шкаф, стиральная машина, 
микроволновка,чайник. Отличный круглый стол с 3-мя мягкими стульями. В прихожей шкаф-купе для верхней одежды и сезонной обуви. 
Санузел совмещённый, установлена душевая кабина, раковина для умывания, электрический полотенцесушитель и фирменная инсталляция. 
Из окна прекрасный вид на центр города. В шаговой доступности все нужные магазины и банк, а так же Центральный парк и ТЦ Галерея. 
Прекрасная транспортная развязка-в шаговой доступности станция метро Маршала Покрышкина, Сибирская, Красный проспект, 
а так же остановка общественного транспорта. Квартира сдаётся на срок от года, платёжеспособным жильцам без детей и животных. 
Готовы обсудить с реальными клиентами приобретение дополнительной бытовой техники, мебели и посуды для 
Вашей комфортной жизни в этой уютной квартире.