"Золотой ключ" - специализированное агентство недвижимости в Новосибирске работающее на рынке аренды квартир.

Мы обладаем профессиональным коллективом специалистов и уникальным опытом для решения необходимых вопросов связанных 
с недвижимостью Новосибирска. Работа наших специалистов отличается высочайшим качеством и непревзойденной оперативностью, 
что по достоинству оценивается нашими клиентами. Мы можем позволить себе всерьез говорить о преимуществах нашего агентства недвижимости, 
потому что они обеспечены надежным фундаментом

5 ФАКТОВ О НАС
- профессиональная команда;
- большой опыт работы на рынке аренды недвижимости Новосибирска;
- основная специализация - аренда недвижимости;
- персональный подход к каждому клиенту;
- полный спектр услуг по аренде в Новосибирске.

Специалисты нашего агентства качественно взаимодействуют с ведущими агентствами недвижимости Новосибирска. 
Мы совместно ведем мониторинг всех предложений на Новосибирском рынке, что позволяет нашим клиентам всегда быть в курсе о наличии более, 
чем 85% всех имеющихся квартир в аренду.

Если вы столкнулись с вопросом аренды квартиры, обращайтесь к профессионалам... 
Сотрудники агентства недвижимости в Новосибирске «Золотой ключ» помогут вам быстро и качественно решить ваш квартирный вопрос!