Район: Речной вокзал
Тип дома (стен):  блок
количество комнат: 4
общая площадь: 116 м2
Этаж: 2
Этажей в доме: 16
мебель: да
кондиционер: да
цена: 85 000 руб/мес

описание:
Большая четырехкомнатная квартира в тихом центре Академгородка!
В шаговой доступности Университет (НГУ); Торговый центр с магазинами, кафешками, продуктовым (круглосуточно); 
Дом Учёных с концертным залом и рестораном, остановки общественного транспорта. Рядом фитнесс центры, пляж "Обское море"!
Парковка автомобилей во дворе, есть подземный паркинг!